[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Sialan kau, Fon!
Aku benar-benar berpikir kau harus
berhenti minum sendirian.
Atau mungkin...
berhentilah minum sama sekali.
Aku pikir kamu terlalu mabuk.
Pulang saja.
Telepon.
Satu...
Tentang tadi malam...
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
"Bukan masalah besar"?
Dengan baik...
Aku tahu itu
karena suasananya dan sebagainya.
Aku tahu bagaimana keadaannya.
Terima kasih telah mengizinkanku menginap.
Tenang saja. Aku tidak terlalu memikirkan
hal-hal seperti ini.
Jadi...
jangan terlalu memikirkannya.
"Bukan masalah besar"?
Kamar Frank akan ada di sini...
Dan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu terlihat begitu stres?
Itu denah rumahnya.
Aku sedang terburu-buru menyelesaikannya,
jadi Ibu dan Patty
bisa tinggal di Bangkok.
Coba saya lihat.
Kerja bagus!
Jika rumah sudah jadi,
bisakah aku tinggal bersama kalian?
Tapi jika kita masih
berada dalam tubuh masing-masing...
Akulah orangnya
meminta untuk pindah.
Itu benar.
Baiklah kalau begitu...
bagaimana kita akan memberi tahu ibumu?
Hm...
Katakan padanya...
kamu membawa pacarmu bersamamu.
Kamu gila.
Kita akan diejek sampai mati
jika melakukan hal itu.
Saya lapar.
Bisakah Anda memasak sesuatu untuk saya, Print?
Aku kelaparan.
Menurut saya...
Aku tidak akan memasak cukup cepat
untuk perutmu yang lapar.
Mengapa kita tidak pergi makan di luar?
Dan...apa yang akan kita makan?
Sabu-sabu?
Tidak, rambutku akan bau.
Bagaimana dengan pizza?
Terlalu banyak kalori.
Steak?
Terlalu berat di perut!
Astaga!
Beruntungnya aku mencintaimu, tahu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan lihat!
Apa itu?
Biarkan takdir yang memutuskan!
Apa pun yang kau dapatkan, kami akan memakannya.
Tidak perlu pilih-pilih lagi.
Mm, oke.
Pilih sebuah nomor.
Dua!
Berapa banyak gerakan?
Delapan!
Satu,
dua,
tiga,
empat,
lima,
enam,
tujuh...
delapan!
Mie!
Oke!
Mienya terlihat agak mencurigakan hari ini.
Baiklah, saya ingin makan sushi.
Apakah Anda bilang Anda tidak menginginkannya?
Aku menginginkan apa pun yang kamu inginkan, Rey.
Hore!
Gigitan besar!
Senyum!
Nama!
Cobalah pose "Saya Suka Cetakan".
Coba aku lihat.
Tidak.
Cetak! Kamu lagi ngapain?
Memposting foto gadisku.
Lucu sekali fotonya!
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, itu hanya...
Bagaimana jika kita ketahuan?
Orang-orang menjuluki kami
sebagai pasangan cinta para gadis.
Mereka tidak akan tahu kalau kita sebenarnya...
pacar.
Di Sini.
[Cetaknya lucu banget!]
[Tentu saja, gadismu yang tercantik!]
[Hantu di kamarku dan aku
sekarat karena candid]
[Tersenyum begitu lebar sampai-sampai
saya mungkin butuh bantuan profesional]
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo!
Satu per satu, silakan.
Oh, kami hanya berteman!
Eh...
Kebocoran yang kalian semua lihat
berasal dari acara kelompok,
bukan dari perjalanan pribadi.
Saat ini, saya fokus pada karier saya.
Ikuti aku!
Hati-hati dengan langkahmu.
Waduh, ombaknya gila!
Bersiaplah.
Dikirim cukup bagus.
Tidak peduli seberapa terbukanya kita di depan umum,
tidak akan ada seorang pun yang dapat menangkap kita.
Tidak ada berita kencan juga.
Tapi ketika kamu tidak bisa memberi tahu dunia,
terasa seperti kita adalah rahasia.
Kemudian...
haruskah kita memberi tahu semua orang?
bahwa kita adalah pasangan sungguhan,
bukan hanya sekedar kapal?
Haruskah kita?
- Kalau kau berani.
Teman-teman! Kita...
Cetak, saya bercanda!
Oh...
Baiklah, baiklah...
Kalian selalu menyajikan momen-momen yang menarik,
bukan?
Ayo masuk.
Nitta sudah menunggu.
Ke arah sini.
Saya gembira!
Benar sekali!
Halo.
Kapan pun Anda siap.
Aku sudah memikirkan hal ini, Dao.
Aku akan beritahu semua orang...
bahwa kita bersama.
Cara...
Jika Ibu mengetahuinya...
akankah dia menerima kita?
Tidak peduli apa yang terjadi...
Kaulah orangnya, Dao.
Aku akan selalu melindungimu.
Hm...
Inilah kimia
yang sedang kita cari.
Terima kasih!
Saya senang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mm.
Saya memiliki.
Bagaimana denganmu?
Mm...
Itu bagus.
Aku tidak sering melihatmu dekat dengan Rey,
jadi saya hanya bertanya-tanya...
jika kamu menghindariku.
Gadis,
Aku tidak pernah terikat dengan Rey.
Saya tinggal mengantarnya dan melanjutkan perjalanan saya.
Ditambah lagi, gadis-gadis itu tampaknya lebih suka
memiliki waktu sendiri.
Saya hanya memberi mereka ruang.
Bagaimana itu?
Sepertinya kita berempat
akan bersama untuk beberapa waktu!
Senang bekerja sama dengan Anda lagi.
Jadi, haruskah kita merayakannya sedikit?
Oh...
kalian berdua pergi.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan setelah ini.
Waduh, Fon!
Apa yang lebih penting dariku?!
Tidak bisakah menunggu?!
Tidak bisa!
Saya mendaftar untuk kencan kilat.
- Hah?!
- Apa?!
Apa yang merasukimu?
- Kenapa?
- Pada dasarnya kamu menikah dengan pekerjaanmu.
Kamu bahkan tidak setuju
saat ibumu menjodohkanmu.
Baiklah, semuanya sudah beres sekarang!
Jadi, kupikir
aku mungkin akan memberi diriku kesempatan.
Kalau begitu, bisakah kamu membawa Wanmai bersamamu?
Dia juga tergila-gila pada pekerjaan.
Saya tidak tertarik dengan hal-hal ini.
Lihat? Dia bilang dia tidak tertarik.
Dia hanya berinvestasi pada kariernya.
Tidak seperti saya,
yang akan beruntung
dalam permainan dan percintaan.
Aku pergi.
Selamat makan.
Baiklah semuanya,
Anda masing-masing punya waktu lima menit
untuk berbicara dengan teman kencan Anda di meja Anda.
Setelah itu, Anda akan pindah
ke meja lain
untuk berbicara dengan teman kencan Anda berikutnya.
Jadi kita bisa mulai sekarang?
Aku rasa begitu.
Saya Saifon.
Apakah Anda sering datang ke sini?
Tidak juga. Aku sibuk dengan pekerjaan.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?!
Ups, maaf.
Baiklah, Print dan Rey memutuskan
untuk berkencan,
dan saya tidak ingin mengatakan tidak.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Dan mengapa kamu ada di sini?
Saya pikir kamu tidak menyukai hal ini?
Kau tahu, hanya untuk menghabiskan waktu.
Dengan kencan kilat?
Mengapa?
Tidak ada yang serius tentang hal itu.
Kalau berjalan baik,
itu hanya kesenangan dan permainan.
Bukan masalah besar, bukan?
Semua orang di sini mencari
hubungan yang serius.
Jika Anda menganggapnya menyenangkan dan permainan,
Pastikan orang-orang
tahu bahwa sejak awal,
jadi mereka tidak membuang-buang waktu mereka.
Semuanya, kalian siap?
Mulailah berkencan sekarang!
Hai, siapa namamu?
Saya Wanmai.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Tunggu dulu. Ada sesuatu di rambutmu.
Ups, maaf.
Kerahmu ada... Di sana.
- Aku sibuk akhir-akhir ini.
- Kurasa ada terlalu banyak lalat di sini.
- Ya?
- Mungkin seseorang tidak mandi.
Hanya sekedar santai.
Tidak ada yang signifikan atau apa pun.
Bisakah saya menambahkan Anda di LINE?
Tentu saja!
Itu terlalu jauh.
Hai.
Ganti tanggal Anda!
Itu pasti orang lain.
Sejak kemarin,
tapi saya akan kembali hari ini...
Ganti tanggal Anda!
Apakah kau akan menatapku
sampai waktu kita habis?
Dengan baik,
kita seharusnya
mengenal seseorang yang baru,
tapi aku tidak ingin
mengenalmu lebih jauh.
Aku masih memiliki banyak hal
yang tidak kamu ketahui.
Kau melakukannya?
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita lewati pertanyaannya?
dan langsung ke permainan tebak-tebakan?
Dilarang berbuat curang.
Saya ikut.
Anda dapat memulai.
Kencan pertama: kedai kopi atau bar?
Bar.
Hai!
Siapa sih yang pergi ke bar
untuk kencan pertama?
Saya bersedia.
Astaga...
Giliranku.
Kencan pertama: makan di rumah atau di luar?
Seorang pecandu kerja seperti kamu
pastinya makan di luar.
Saya lebih suka memasak makanan rumahan.
Hanya tinggal beberapa menit lagi...
Ayo kita ikuti aturannya
dan mengajukan satu pertanyaan yang tulus.
Berlangsung.
Apakah Anda sedang jatuh cinta pada seseorang saat ini?
Saya.
Aku rasa
dia belum siap berkomitmen.
Plus...
Aku tidak ingin hatiku patah
karenanya lagi.
Bagaimana denganmu?
Pernahkah Anda berpikir
untuk berkomitmen?
Waktunya habis
untuk mencari orang yang tepat.
Jangan ragu jika Anda telah menemukannya.
Tukar kontak Anda
dan kenali satu sama lain lebih jauh.
Semoga Anda menemukan
apa yang Anda cari!
[Ibu Tersayang]
Ya, Ratu?
Wah, wah, lihat siapa yang begitu asyik bekerja sampai-sampai
lupa ibunya.
Wah...
Apakah kamu akan marah kali ini?
Jika kamu tidak menginginkanku,
kembalilah ke rumahku hari jumat ini.
Tunggu sebentar, Bu.
Baiklah, saya bebas pada hari Jumat.
Kalau begitu aku akan segera pulang, Ibu Sayang!
Selamat tinggal.
Hai, apakah itu Print?
Hanya menelepon untuk mengatakan saya akan kembali
ke Chanthaburi selama 4-5 hari.
Hm?
Mengapa tiba-tiba?
Ibu memintaku untuk,
Jadi kupikir aku akan mengganggunya saja.
Kamu ingin mengganggunya,
atau Anda sedang menghindari seseorang?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kamu dan Mai,
tapi jika kamu masih mencintainya,
tembak saja langsung padanya.
Katakan padanya apa yang Anda rasakan
dan selesaikanlah.
Apa yang kamu mainkan petak umpet?
Apa yang akan dilakukannya?
Aku tutup dulu ya. Aku harus berkemas.
Apakah Fon benar-benar menyukai Wanmai?
Mm.
Sudah kuduga!
Kembali di pantai,
Fon mengajukan pertanyaan aneh tentang Mai.
Fon selalu menyukai Mai
karena dia bekerja untuknya,
tapi dia selalu bersikap acuh tak acuh.
Aku tahu dia masih punya perasaan padanya!
Kapan Fon bekerja untuk Mai?
Mm.
Tunggu!
Mai sebenarnya memberitahuku
dia mencium seorang junior dari kantor
saat mereka mabuk
dan mengembangkan beberapa perasaan terhadap mereka.
Apakah menurutmu junior itu...
Saifon?
Jadi Mai juga menyukai Fon?!
Haruskah kita meminta kejelasan pada Mai?
Mm!
Mari kita telepon dia.
Halo, Mai?
Halo, Rey...
Apakah kamu...mabuk?
Mungkin!
- Mm...
- Kamu baik-baik saja?
Aku...baik-baik saja!
Salah satu dari kalian kabur pulang,
dan yang satu lagi terbuang sia-sia.
Apa kabar dengan kalian?
- Mai.
- Ya, sayang?
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Ketika kau memberitahuku
kamu mencium seorang junior dari kantor
dan akhirnya jatuh cinta pada mereka,
apakah itu...
Saifon?
Bahkan...kalian...bisa tahu?
Lalu mengapa dia tidak bisa?!
Apa...yang harus aku lakukan?
agar dia menyadari perasaanku?
Fon bertanya padaku hari itu...
jika...saya...
ingin berkomitmen pada siapa pun,
Tetapi...
Aku...bahkan tidak
punya kesempatan untuk memberitahunya
bahwa aku ingin berkomitmen padanya!!
Aku ingin menjalin hubungan dengannya!
Kalau begitu, kenapa kamu tidak melakukannya?
Bagaimana saya akan...
Kau benar! Aku akan melakukannya!
Bertaruh, bertaruh...
aku memberitahunya
bahwa aku ingin bersamanya!
Baik!
Saya rasa Anda tidak dapat melakukan itu sekarang...
Lepaskan aku.
Jangan sentuh!
Aku akan mencari Fon.
Aku memintanya untuk menjadi pacarku.
Ya!!
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah Anda masih merasa pusing?
Makan buburnya.
Kami membelikannya untuk Anda.
Setelah itu minumlah pil penghilang mabuk
dan bersiap-siap ke Chanthaburi.
Chanthaburi?
Mengapa?
Tadi malam, kau menceritakan semuanya pada kami
bahwa kamu jatuh cinta pada Fon.
Dan aku selalu bisa mengatakannya
Fon merasakan hal yang sama.
Singkat cerita,
kalian saling menyukai,
Jadi kami mengajakmu untuk memenangkannya kembali.
Saya tidak tahu
jika aku harus pergi...
Apa?!
Kau benar-benar ingin melakukannya tadi malam.
Ya!
Apa yang membuatmu berpikir kamu tidak boleh pergi?
Satu...
dia...
bukan berarti aku tidak menyukai Fon,
Tetapi...
Aku bahkan tidak yakin
jika saya siap berkomitmen.
Juga,
Aku terlalu takut
kalau aku akan menjadi pasangan yang buruk.
Mungkin,
kamu menguasai segalanya,
tetapi Anda takut dengan omong kosong ini?
Mm...
Apakah kamu sudah bertanya pada Fon?
jika dia menganggapmu cukup baik?
Mungkin,
cinta adalah tentang dua orang.
Jika kamu menghabiskan
seluruh hidupmu dalam ketakutan,
Anda membuang segalanya
bahkan sebelum Anda memulai.
Mungkin,
apakah kamu benar-benar akan membiarkan dia pergi?!
Cukup!
Cukup...
Baiklah...
Berkendara dengan hati-hati, Rey.
Kirimi saya pesan ketika Anda sudah sampai di sana.
Mm!
Sayang sekali
Ayah dan Ibu
tiba-tiba menelepon untuk menjadwalkan makan;
kalau tidak, kamu juga bisa
mengunjungi ibumu.
Kalau begitu...bisakah kau mengunjunginya
di tempatku, Rey?
Mm!
Dan aku akan makan bersama orang tuamu.
Itu berhasil.
Apakah kita akan pergi?
Kita harus sampai di sana
sebelum hari gelap.
Wah, wah!
Lihat siapa yang sedang terburu-buru sekarang!
Aku pergi.
Kamu dirumah?
- Halo, Ayah.
- Mm.
Putriku sedang menjadi pusat perhatian akhir-akhir ini.
Sekarang sayalah yang
mengikuti Anda di media sosial.
Dengan demikian,
mungkin sebaiknya
berbagi artikel ini dengan Kakek.
Dan dimana Ibu?
Di dapur, sayang.
Dia memutuskan untuk menjadi juru masak hari ini.
Mungkin ada perayaan untuk Anda.
Mencetak!
Hai, Ibu.
Cetak, mengapa kamu
tiba-tiba ada di rumah?
Ya ampun...
Aku memintamu untuk kembali bersama,
tapi kamu berjalan lamban.
Lihat? Aku melewatkan kesempatan
untuk ikut.
Saya kebetulan membawa Wanmai
untuk menjalankan beberapa tugas di sini,
Jadi saya memanfaatkan kesempatan untuk berkunjung.
Baiklah.
Masuklah untuk minum segelas air.
Ayo, Kak.
Saya harus pergi
untuk mengurus beberapa urusan pribadi.
Cetak, Anda tunggu di rumah.
Baiklah.
Aku di sini untuk bungaku!
- Halo.
- Hai!
Oh, Cetak,
Anda di sini untuk memberi selamat kepada Fon?
Maaf?
Fon! Fon milikmu!
Dia hanya pulang ke rumah
sesekali,
tanpa mitra pada saat itu.
Saya khawatir ibunya
tidak akan pernah memiliki cucu.
Pulang ke rumah kali ini,
Keberuntungannya akhirnya terlihat!
Dia akan segera punya suami!
Hah?
Fon saya?
Itu benar!
Hari ini, ibunya menjodohkannya
dengan putra seorang pejabat besar.
Mereka telah memesan
ruang makan hotel hanya untuk ini!
Mai, ayo cepat kita selesaikan.
- Mm.
- Ayo pergi.
Saya akan kembali.
Kak, kamu mau ke mana?
Saya akan kembali!
Ada yang salah dengan mobilnya.
Itu tidak mau menyala!
Apa kabar, Bung?
Begitulah adanya;
segalanya cukup sepi akhir-akhir ini.
- Mm.
- Bagaimana denganmu?
Pekerjaannya cukup kasar,
tetapi masih oke-oke saja.
Tunggu,
apakah sepeda besar itu mengikuti kita?
Hei, apa-apaan ini?
Wah, wah, wah!
Hei, kamu punya masalah, bro?!
Anda mau sebagiannya?
Baiklah! Jadi kamu mau bertarung!
Apa-apaan yang kau lakukan?!
Apakah kamu sudah membeli SIM-mu?!
Aku akan memberimu sebagian diriku!
Tetaplah di sini. Aku akan mengurusnya.
Biarkan aku memukul kepala mereka.
Apakah itu yang kau sebut berkendara?
Apakah kamu pemilik jalan itu atau apa?!
Mungkin!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu cara mengendarai sepeda motor?
Aku sudah bilang padamu
ada banyak hal yang tidak kamu ketahui tentangku.
Dan siapa yang menyuruhmu berkendara secepat itu?!
Kau pikir
dirimu Tom Cruise atau apalah?
Anda yang bisa bicara?
Melarikan diri untuk kencan buta?
Kau pikir kau Nicole Kidman?
Nona, siapa yang seksi ini?
Dia bukan sekedar camilan;
Itu makanan lengkap!
Kudengar kau pergi kencan buta...
tapi siapa yang tahu
kamu hanya nongkrong saja.
Aku pergi kencan buta dengannya.
Jadi...
keluarganya ingin dia menikah,
dan ibuku juga menginginkan hal yang sama.
Kita tumbuh bersama,
jadi ketika orang dewasa menjebak kita,
kami pergi bersama hanya untuk bersenang-senang.
Satu...
Sekarang kau tahu segalanya tentangku.
Bagaimana denganmu?
Apakah masih ada yang
belum saya ketahui?
Aku tidak berpikir kau datang
jauh-jauh ke sini untuk bersenang-senang.
Kamu lihat...
Telepon.
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Aku tidak punya kesempatan
untuk menjawab Anda hari itu.
Saya ingin...
untuk mencoba berkomitmen
dalam suatu hubungan.
Jadi?
Haruskah kita menjadikannya resmi?
Wah!
Apa acaranya?
Ini adalah hidangan lengkap.
Saya merayakan Anda mempertahankan
posisi duta merek La Lune,
meskipun ada orang lain
yang berbagi sorotan.
Silakan makan.
Saya perlu
bicara dengan Anda setelah itu.
Makanlah, sayang.
Ini semua adalah favorit Anda.
Terima kasih.
Saya meninggalkan klub wanita lajang!
Baiklah, aku berikan yang ini padamu.
- Hei!
- Apa?
Itu punyaku!
- Saifon dan aku sekarang bersama.
- Aku sedang mengincar daging babi itu!
Kurasa aku akan bermalam di tempat Fon.
Bisakah kamu tidur
di rumah Print sendirian?
Sekarang sudah terbakar!
[Tenang saja, Wanmai; sampai jumpa besok]
Akhirnya, semua orang hidup
bahagia selamanya.
Kamu tadi ngomongin apa, Kak?
Oh, aku hanya...
senang bahwa semua orang ada di sini bersama.
Temukan lebih banyak waktu untuk pulang.
Aku sungguh merindukanmu, sayang.
Istirahatlah sejenak, oke?
Waduh, Bu!
Dia sekarang menjadi bintang yang sedang naik daun!
Saya yakin jadwalnya padat.
Saya hanya ingin bekerja keras
dan menghasilkan uang untuk rumah baru kami
sehingga kita semua bisa tinggal di sana.
Dengan cara itu, kita bisa bersama
dan makan barbeque Thailand
seperti ini lebih sering.
Hebat, bukan?
Eh...
Aku akan membawakan lebih banyak sayuran untuk kalian.
Tunggu, Bu! Aku bantu ya!
Apakah menurut Anda sebaiknya saya memberi tahu Print sekarang?
Wah, Ibu!
Itu epik!
Memang benar mimpiku
adalah menjadi seorang aktris,
tapi kini, mimpiku ada di dalam dirimu,
apakah kau menyadarinya?
Apakah kamu tahu?
bahwa merawatmu
dan melihatmu tumbuh
menjadi aktris yang terkenal...
adalah mimpi yang menjadi kenyataan bagi saya.
Terima kasih banyak, Ibu,
untuk semua yang telah kau lakukan untukku.
Rey,
beberapa hari yang lalu,
saya mendapat telepon dari sebuah agensi di China.
Mereka ingin Anda
bekerja dengan mereka di sana.
Dengan satu syarat:
Anda perlu membatalkan
semua pekerjaan Anda di Thailand.
Ya,
Saya akan pergi ke kamar mandi sebentar.
Mm!
Aku tidak ingin
menyembunyikan ini lagi padanya.
Dia harus mencari tahu pada akhirnya.
Saya mengerti itu,
tapi menurutmu apakah dia bisa mengatasinya?
jika dia tahu kamu punya pasangan baru?
Dia akan meledak
jika dia tahu seseorang menggantikan Ayah.
Mm...
Belum lagi rumahnya di Bangkok.
Tak seorang pun di sini pernah berkata
ingin tinggal di sana.
[Raja]
[Panggilan]
Gaunnya sudah sampai!
Ooh, terima kasih, Mai.
Apakah kamu lelah?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Gadis-gadisnya sudah ada di sini!
Mengapa?
Mereka sudah tahu kita bersama.
Acara La Lune dimulai
tepat pukul 7 malam.
Jadi, bersiaplah segera.
Aku akan membawa kalian berdua ke sana.
Ya, Mai.
Rey, Print,
bisakah kamu mendekat?
Benar sekali. Cantik sekali.
Di sana, di sana!
Di sana...
- Mai, apa yang sedang kamu lakukan?!
- Hm?
Kenapa? Apa kau akan marah padaku?
Bukankah kamu biasanya
tetap berada bermil-mil jauhnya dari saya selama bekerja?
Aku tak ingin berada sejengkal pun darimu sekarang.
Tolong beri tepuk tangan
untuk Nona Rey dan Nona Print,
Pasangan duta merek pertama La Lune !
Pertama-tama, bisakah Anda memberi tahu kami?
Bagaimana perasaan Anda
menjadi bagian dari koleksi ini lagi?
Bagi saya, ini adalah suatu kehormatan
mewakili kisah La Lune yang tak pernah berakhir
bersama Rey.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Merupakan kesempatan yang istimewa
untuk berbagi posisi dengan Print.
Pada kesempatan menjadi
pasangan duta merek pertama kami,
jika Anda membandingkan satu sama lain dengan
perhiasan dalam koleksi ini,
seperti apa kemiripannya?
Saya pikir Cetak adalah
berlian dari koleksi ini,
mengingat betapa cantiknya,
luar biasa,
dan dia berkilauan.
Saya juga percaya
Rey adalah berlian dari koleksi ini,
yang dipuji orang karena keindahannya
dan kekuatan.
Pada kenyataannya, tidak ada seorang pun yang menyadari
seberapa besar tekanan yang telah dilaluinya
untuk berubah menjadi sesuatu yang luar biasa,
karya seni yang tak ternilai harganya.
Wah...
Itu mungkin pertanyaan terdalam
yang pernah didengar siapa pun di sini.
Sekarang kita sampai pada
puncak acara malam itu.
Saya yakin kalian semua ingat
pertunjukan pembukaan yang tak terlupakan
oleh Rey, The Dancing Queen.
Sampai saat ini, ada
dua Ratu Dansa yang menghiasi pandangan kita.
Selamat datang di The First Dance
oleh Miss Print dan Miss Rey!
Saya tertarik dengan jawaban Anda sebelumnya, Rey.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Itu lucu
bagaimana kita dulu berpikir
orang lain memiliki kehidupan yang lebih baik
sementara sama sekali tidak menyadari
apa yang harus dialami orang lain.
Beberapa hari lalu,
saya mendapat telepon dari sebuah agensi di China.
Anda perlu membatalkan
semua pekerjaan Anda di Thailand.
Tapi menurutmu apakah dia bisa mengatasinya?
jika dia tahu kamu punya pasangan baru?
Rey!
Mencetak!
Kami...
beralih kembali?!